តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
គាត់ត្រូវបានគេកប់
ខ្ញុំមិនលេងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លេង​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនលេងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនលេងទៀតទេ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ក្តៅណាស់ ក្តៅណាស់ ក្តៅណាស់
ខ្ញុំមិនលេងទៀតទេ
ចុះប្រព័ន្ធកសិកម្មដែលអ្នកបាននិយាយ?
Tian មិនបានមើលនាងទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ភ្លាម មាន​គេ​ដេញ​ខ្ញុំ។
គាត់នឹងត្រូវដុតរហូតដល់ស្លាប់
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយប្រព័ន្ធ
ពេលវេលានៃការចែកចាយនីមួយៗ
មិនត្រឹមត្រូវ
តោះកែឧបករណ៍
ល្អ
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ថប់​អារម្មណ៍​តិច​ហើយ​ថប់​អារម្មណ៍​តិច​។​ ​កុំ​ខ្វល់ខ្វាយ​តិច​និង​ថប់​បារម្ភ​តិច។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
អ្នកស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បង
បាច់ទីមួយមានបទពិសោធន៍
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ភារកិច្ច
មិនត្រឹមតែអាចទទួលបានរង្វាន់ប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏អាចរួមចំណែកដល់ការអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមផងដែរ។
លើកនេះមកដល់ហើយ។
គ្រាន់តែប្រហារជីវិតមនុស្ស
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទេ។
បទពិសោធន៍ហ្គេម
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនមនុស្សទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើអ្នកមកម្តងទៀត
តើអ្នកអាចដាក់
ការឈឺចាប់
បន្ទាបវាបន្តិច
គ្មាន​បញ្ហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
ញាតិ​សន្ដាន​ជា​អ្នក​ជំពប់​ដួល
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្វីដែលអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានបេសកកម្មនៅក្នុងហ្គេម ហើយទាញយកវា
គាត់និយាយវាហាសិបដង
ជីតា
ចៅប្រុសរបស់អ្នកបានហៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ ហើយហៅទូរស័ព្ទ
បានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទជាច្រើន។
តើអ្វីជាបន្ទាន់?
ម្តាយ
សាលាហៀបនឹងចាប់ផ្តើមថ្លៃសិក្សា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរឪពុករបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​លុយ​គឺ​តឹង
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នករៀនព្យាណូ
វាត្រូវចំណាយច្រើន។
លី លី ពូរបស់អ្នកមានសុខភាពល្អទេ។
អាហារ អាហារបំប៉ន និងថ្នាំពេទ្យ
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន។
បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​បែកបាក់​គ្នា​
ខ្ញុំតែងតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
សួរឪពុករបស់អ្នក។
ទៅប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ​ហើយ។
គាត់បង់ថ្លៃសិក្សារយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត។
អ្នកអាចមានសេរីភាព
មិន​ចាំបាច់​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ដើម្បី​សន្សំ​ប្រាក់​តិច​តួច​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសច្បងទីពីរក៏នៅទីនេះដែរ។
Leanne Maner
ម្តាយរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យជ្រើសរើសបន្លែទេ?
ម៉េចក៏ហ៊ានមកទីនេះ
បងថ្លៃ​ស្រី
អ្នកណាខ្លះខ្ជិលជ្រូក?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
តួអង្គដែលមិនមែនជាអ្នកលេងនេះគឺសិប្បនិម្មិតខ្លាំងណាស់
បងស្រី
នេះហាក់ដូចជាពិតណាស់។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
តើអ្នកចាក់វានៅឯណា?
ប្រពន្ធទីពីរ
តើអ្នកបានលួចស៊ុតទេ?
ម្តាយ
កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំខុស
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយព្រឹក
តើខ្ញុំអាចមានពេលវេលាដើម្បីលួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
យាយយ៉ឺ
បាទ
មកជួយខ្ញុំផង។
បោស​អិ​ដ្ឋ​, បោសសំអាត​អិ​ដ្ឋ​, បោស​ឥដ្ឋ​, បោ​សំអាត​ឥដ្ឋ​, បោសសម្អាត​អិ​ដ្ឋ​, បោសសម្អាត​ឥដ្ឋ
ស្ត្រីចំណាស់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប៉ះគូទមាន់?
តើមេមាន់ដាក់ពងប៉ុន្មាន?
ការប៉ះជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី
អ្វីដែលមិនអាចធ្វើបាន?
មិន​ថា​អ្នក​ញ៉ាំ​អ្វី​ក៏​គ្មាន​សល់​ដែរ។
អ្នក​មិន​ធ្វើការ
តើអ្នកកំពុងដើរនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
ធ្មេញវែង និងដៃខ្លី
លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយមនុស្ស?
ហេតុអ្វីបានជាមិនដាំទឹកសម្រាប់ចម្អិនអាហារ?
ចេញពីផ្លូវ
កូនប្រសាទីបី
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ
ខ្ញុំបានយកស៊ុតរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី ?
ខ្ញុំមើលយ៉ាងដិតដល់រាល់ថ្ងៃ
ប៉ះគូទមាន់នៅពេលព្រឹក
យ៉ាងពិតប្រាកដប្រាំ
ខ្ញុំទើបតែរើសបានបួននាក់
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់យករឿងនេះទេ។
តើវាអាចតិចជាងនេះដោយរបៀបណា?
និយាយអ្វីមួយ
ម្តាយ
ខ្ញុំមិនបានលួចឪពុកនាងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ទាន់ពេលសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់
មើលវាដូចនេះ
ម្តាយ
គ្រួសារ​នេះ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តច្បាស់លាស់
កូនប្រសាររបស់អ្នក។
នាង​មិន​ដូច​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
អ្នកពិតជាបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសដ៏ល្អម្នាក់
ម៉េចហ៊ានយកប្រពន្ធ?
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំជាអមតៈ
Jing បាននិយាយថា ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សូមអរគុណចំពោះការលើកកំពស់របស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង
តើអ្វីជាឧបករណ៍បើកភ្នែក?
ពួកគេគ្រាន់តែជាកូនចៅដែលមិនស្មោះត្រង់
អធិរាជ
វាជាកូនប្រុសរបស់គាត់ មែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាបងប្រុសនិងបងស្រីទីបី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ស៊ុត​ទេ?
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
ម៉ាក់ ខ្ញុំអាចនិយាយបានច្រើនបំផុតគឺពាក្យពីរបីពីអ្នក។
ក្មេក​ទី​ពីរ ខ្ញុំ​ខ្ញុំ
បាទ
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែញ៉ាំស៊ុត?
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
មីងទីពីរ
បាទ
អធិរាជ
ម្តាយ
ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ ម៉ាក់
តើអ្នកកំពុងរត់ដើម្បីអ្វី?
ម៉ាក់ រត់ចេញទៀតហើយ
វាពិតជាឈឺណាស់។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះយូរហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទាន់ឃើញកិច្ចការនេះ?
នេះជាទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
កុំថតរូប ហើយបង្ហោះវានៅក្នុង Moments
ជាអកុសល
យកមាសមួយពាន់តម្លឹង
គ្មាន​យោបល់
បងស្រី
ឆាប់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំចង់ស្តីបន្ទោសអ្នក។
គ្រាន់តែជេរនាងហើយទុកនាងចោល។
តុប្រាក់
តើអ្នកអាចឃើញពាក្យនៅខាងក្នុងទេ?
វាហាក់ដូចជានៅទីនោះ
ខ្ញុំអាចឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
Xiao Qi បងស្រីសួរអ្នក។
នៅទីនេះយើងមានជម្រើសមួយ។
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ជម្រើស​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
អត្ថបទប្រាំនៅលើ hawthorn ស្ករគ្រាប់
នេះ​មានន័យថា
អត្ថបទមួយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ស្មើនឹងបំណែកនៃពិភពពិត
មាសមួយពាន់តម្លឹង
នេះស្មើនឹងប្រាក់មួយម៉ឺនតម្លឹង
ប្រាក់មួយតម្លឹងស្មើនឹងមួយពាន់កាក់
សរុបទៅគឺដប់លាន
ដប់លាន
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមានស្នាមប្រឡាក់
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
ទៅយក 10 លាន
ដប់លាន
នេះ​មិន​ខ្មាស​ខ្ញុំ​ទេ?
បងស្រី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដប់លាន
បងស្រី Yer
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំអាចបង្កើតកាក់មាសមួយពាន់ដោយរបៀបណា?
មាសមួយពាន់
អ្នកឆ្កួតហើយ។
កុំនិយាយថាអ្នកបានចំណេញ
យើងមានជីវិតរាប់សិប
ខ្ញុំមិនឃើញលុយច្រើនទេ។
តើ​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​ដី​ប៉ុន្មាន​ហិចតា?
ទូត្រូវតែបើកសម្រាប់ទឹកដោះគោ
តើមានអ្វីខុស
មានតែគ្រួសារពូ
ត្រលប់ពីទីក្រុង
មានតែក្មេងស្រីទេដែលអាចបើកសោរ
មានកូន
បាទ
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំឃ្លាន
សាច់ខ្លាញ់ធំ
សាច់ខ្លាញ់មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
មួយចំណិត
ពីរចំណិត
បីចំណិត
បួនចំណិត
ប្រាំចំណិត
ខ្ញុំ​កាត់​តែ​បួន​កំណាត់​ក្នុង​ឱកាស​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន។
ប្រាំមួយបំណែក
ប្រាំពីរចំណិត
ប្រាំបីចំណិត
ស្ទើរតែ
ម្តាយ
ចូរ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ម៉ានៀ
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលខ្ញុំបាននិយាយ
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
យក​វា​ស្រួល​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍
វាជាជីដូនរបស់អ្នក។
ក៏មានពូ និងមីងបីនាក់ផងដែរ។
គ្រប់គ្នាងក់ក្បាល
ឪពុករបស់កុមារ
ឪពុករបស់នាង
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ប្រសិនបើ
ពូទីពីររបស់អ្នកគឺល្ងង់និងល្ងីល្ងើ
វាអាចមានផលវិបាក
ពូទីបីរបស់អ្នក។
គ្រួសារស្មោះត្រង់
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ឃើញទេ ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
រង់ចាំថ្ងៃស្អែក
អ្នកផ្គូរផ្គងបានចាប់បុរសនោះ។
នោះហើយជាប្រាក់ប្រាំរយ
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់នេះ។
ដល់គ្រួសាររបស់ Lian ផងដែរ។
លុះត្រាតែ
ផ្កាអាចទៅដោយរលូន
គាត់បានរៀបការយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំអាចធ្វើការបរិច្ចាគជាផ្លូវការ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំឡើងកាន់តំណែង
វាជាគ្រួសាររបស់យើង Lian
ពេលវេលាល្អបានមកដល់ហើយ។
បាទ
ចងចាំពួកគេទាំងអស់គ្នា
នៅចំពោះមុខលោកយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ហាញពាក្យពាក់កណ្តាលបានទេ។
ប៉ាមើល
នេះគឺជាស្រាដ៏ល្អ
pear ពណ៌ស
នេះនឹងប្រសើរជាង
នេះគឺជាអាហារសម្រន់ដ៏ល្អ
អំពាវនាវរកក្លិន
បុរសរដ្ឋាភិបាល
ខ្ញុំចូលចិត្តខាំនេះជាង
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​វិញ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​សាកល្បង
ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្នក
វាល្អប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់នេះត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំតែងតែនាំយករបស់ជាច្រើន។
នេះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។
ខ្ញុំមិនចំណាយលុយទេ។
មិនមានលុយទេ។
វាអាចជាអំណោយពីអ្នកផ្សេង
កូនប្រុស តើប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ កូនយ៉ាងម៉េចហើយ?
សំណាងអាក្រក់ និងបរាជ័យញឹកញាប់ក្នុងការប្រឡង
ប៉ុន្តែ
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំពោរពេញដោយចំណេះដឹង។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រឡង
ពេលនៅសាលាឯកជន
ការបង្រៀននៅក្នុងថ្នាក់រៀន
សិស្សព្យាបាលខ្ញុំ
ស្រលាញ់​ខ្លាំង
ប៉ា
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​រវល់​នៅ​ក្នុង​វាល​?
ថ្ងៃនេះបានធូរស្បើយណាស់។
ខ្ញុំនឹងរវល់ជាមួយការប្រមូលផលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ា
ខ្ញុំ​ដាក់​អុស​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​សួន​ក្រោយ​ផ្ទះ
កុំប្រាប់នាងនៅទីនេះ
អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបម្រើ
ម្ហូប​ឆ្ងាញ់
អញ្ចឹង
មក
ញ៉ាំ ញ៉ាំ
មកហើយផ្តល់ឱ្យ
ចាក់វា។
Shuren, ញ៉ាំច្រើនទៀត
ទាំងអស់។
ចាក់ស្រា
ស៊ីវឺរ
មើល អ្នកកំពុងពាក់វា។
ម្ជុលសក់លាបពណ៌
សង្ហាណាស់។
ម្ជុលសក់នេះ។
ផ្កាតែងតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការពាក់
ខ្ញុំត្រូវតែទុកវាឱ្យអ្នក។
មកផ្កា
សាច់ខ្លាញ់នេះមានក្លិនក្រអូប និងឆ្ងាញ់ណាស់។
ញ៉ាំច្រើនទៀត
វាប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តើអ្នកទំពារអ្វីនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
សាច់
មើល
នេះគឺជាកូនស្រីដ៏ល្អដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹម
កើតចេញពីភាពលោភលន់
សាច់ត្រូវបានខ្ចប់ជាបំណែក ៗ
កុំគិតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញ
នេះ​ជា​ការ​គិត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបញ៉ាំសាច់ខ្លួនឯងទេ។
ឈប់​ធ្វើ​សំឡេង​រំខាន
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ Shuren
រាប់
អ្នក​មាន​សាច់​ឲ្យ​កូន​ញ៉ាំ
សាច់នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងខាំបានទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​បុរស​ម្នាក់​នេះ?
តើអ្នកចង់ឈ្លើយទេ?
ពួកគេទាំងពីរអាចញ៉ាំបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំ?
ខ្ញុំបានឱ្យផ្កាគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា?
ខ្ញុំបានលាង eggplants ប្រាំពីរ
ស្ពៃក្តោបប្រាំបី
សណ្តែកវែង ម្ភៃប្រាំបួន
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
ក្មេងស្រីខូច
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន
ចង្កេះរបស់អ្នករឹងមែនទេ?
ម្តងហើយម្តងទៀត
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ផ្ទុយ​ពី​អ្នក​ចាស់​ទុំ​របស់​អ្នក​ឬ?
មើលកូនស្រីល្អដែលអ្នកចិញ្ចឹម
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
ម៉ានៀ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នក។
ខ្ញុំហៀបនឹងតាមអ្នកភ្លាម
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារព្រះអាទិត្យបានរៀបការ
បន្ទាប់មកអ្នកដែលពេញនិយមនឹងផឹកអាហារហឹរចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ថ្ងៃនៃការពាក់មាសនិងប្រាក់
តើវាអាចតិចជាងនេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ?
សម្រាប់សាច់មួយដុំ
តើអ្នកខឹងនឹងយាយទេ?
ថាវា។
គ្រួសារព្រះអាទិត្យ
នោះគឺគ្រួសារព្រះអាទិត្យ
ស៊ុនលី
បាទ
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
គ្រួសារ Sun នេះមកពីតំបន់របស់យើង។
អមដំណើរដ៏អស្ចារ្យ
ម៉ានៀ
តើថ្ងៃណាល្អសម្រាប់អ្នក
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារព្រះអាទិត្យមកទីនេះម្តងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ អ្នកប្រហែលជាត្រូវកប់។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
គ្មាន​ពាក្យ
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងធំ
នេះជារឿងធំ
ក្នុងនាមជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំកំពុងរៀបការជាមួយអ្នក មិនមែនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
បងប្រុសទីបី
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ខ្ញុំបានអង្វរនរណាម្នាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាមុខ
បន្ទាប់ពីស្វែងរកនៅទីនេះ និងទីនោះ ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រួសារស៊ុន។
គ្រួសារល្អបែបនេះ
ដំបូងឪពុកខ្ញុំ
ហើយអ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គឺជាការបំផ្លើស។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកផ្គូផ្គងនៅទីនេះដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
បែបនេះទៅវិញទៅមក
តើខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរដាក់មុខនៅឯណា?
បុរសវ័យក្មេងអ្នកមាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​អត់ធ្មត់​ដូច្នេះ?
រៀបការជាមួយខ្ញុំជានារីជនបទ
បង្វិលនិងបត់នៅកណ្តាល
តើអ្នកស្គាល់អ្នកណា?
ប្រហែល
អូសខ្ញុំទៅកប់
ម៉ានៀ
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយជាមួយពូបែបនេះទេ។
មើល​ចុះ អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​មែនទេ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារ Sun ស្រលាញ់អ្នក?
មិនមែនដោយសារតែអ្នកមានជីវិតល្អទេ?
ហោរាសាស្ត្រ​ទាំងនេះ​គឺ​ស្រដៀង​នឹង​ការ​ទស្សន៍ទាយ​របស់​លោក​ស៊ុន​
វាជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ស្ត្រីនេះ?
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងរៀបការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគ្រួសារព្រះអាទិត្យ
នេះ
ឱកាសពេញមួយជីវិត
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេក្នុងការខកខាននោះ?
ម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អបែបនេះ
ដល់​ពេល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បងស្រី Hua'er រៀបការ​ហើយ។
អ្នក
តើអ្នកនិយាយរឿងឆ្កួត ៗ អ្វីខ្លះ?
បងស្រី Huair របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​គ្រួសារ​សុង​យូរ​មក​ហើយ​ឬ?
អត់​មាន​ថៅកែ​មក​ធ្វើ​ការ​ទេ។
នេះជារឿងល្អ។
តើវាអាចធ្លាក់លើក្បាលរបស់អ្នកទេ?
នេះគឺជាគ្រួសារអ្នកមាន
អ្នកនៅតែរើសអើង
តើនេះអាចទៅរួចទេនាពេលអនាគត?
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយពូ Guoguo
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
សេន័រ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ទោះបីជាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពរបស់ Maner
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រៀបការទេ។
សំណាង​ល្អ គ្រួសារ​ព្រះអាទិត្យ
មិនទាន់បានយក Man'er នៅឡើយទេ
ជាមួយនឹងគ្រួសារដូចជាគ្រួសារព្រះអាទិត្យ
ស្វែងរកអ្នកដែលមានសញ្ញារាសីចក្រដែលត្រូវគ្នា។
វាមិនពិបាកទេក្នុងការភ័យខ្លាច
បង​ប្រុស​ធំ
ម្តាយ
តើ​គ្រួសារ​យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​អ្វី?
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ទុកវាសម្រាប់ថ្ងៃចាស់
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា
ប្រធានាធិបតីបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគឺបែបនេះ
បាត់បង់មុខនៅមុខប្រធានាធិបតី
អ្នកគឺជាសត្វចចកដែលមានបេះដូង
ម្តាយ
មើល
នេះជារឿងល្អ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងដួល អ្នកនឹងដួល
មើលថាតើអ្នកជាមនុស្សស្រីប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
តើអ្នកណាចង់បង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងលោតចូលទៅក្នុងអណ្តូង
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
ឱ្យនាងលោត
Maneer មិនចង់រៀបការទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្ខំនាងឱ្យស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
ព្រៃ
បើមិនរាំទេ អូនរៀបការជាមួយបង
តើអ្នកហ៊ានយក Joe នៅពីមុខខ្ញុំទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដំណឹង​នៃ​ការ​រៀបការ​ដោយ​បង្ខំ និង​ការ​លក់​ក្មេង​ស្រី​បាន​សាយភាយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សសើចទេ?
អ្នកណាបញ្ឈប់នាង
ខ្ញុំ​នឹង​ចម្អិន​សាច់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​អាច​បញ្ឈប់​នាង​បាន។
ខ្ញុំកំពុងមក
ម៉ានៀ កុំធ្វើអ្វីឆ្កួតៗអី។
កូន
កុំមកទីនេះ
មកទីនេះខ្ញុំនឹងលោតចុះ
អ្នកមិនអាចមកបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវញ៉ាំសាច់
អ្នកកុំមកទីនេះ
មក​នេះ
Manir កុំលោត។
កុំ​មក
ម៉ានៀ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំណាងអាក្រក់?
គាត់បានដុតសម្លាប់មួយលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​លង់​ទឹក​លើក​នេះ​ក៏​មិន​ស្រួល​ដែរ។
ម៉ានៀ
កាន់ដៃម្តាយរបស់អ្នកឱ្យតឹង
ប្រញាប់ - លឿន
ម៉ានៀ
Manir Manir Manir
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ម្តងទៀតបានទេ។
ម្តាយ
អ្នកមានន័យថា Mounir?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
កុំបារម្ភច្រើនពេក
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងបានទេ។
រង់ចាំអ្នកផ្គូរផ្គងនឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំបានរើសវាឡើង
គាត់បានដោះស្រាយលើវា។
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Maner ដឹងដោយរបៀបណា?
នាងបានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ដើរ​ទៅ
ខ្ញុំ ទេ
គាត់​ទៅ
បម្រើ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បានទេ។
អ្នកណាហ៊ានបង្ខំខ្ញុំទៀត?
ខ្ញុំនឹងដាក់ទឹកខ្ញីលើមុខគាត់
ពី
ពី?
Xiao Qi
ជាការប្រសើរណាស់, មានពីរបីដង។
បងស្រី មកតាមខ្ញុំ
ក្នុងគោលបំណងអ្វី?
បងស្រីនឹងមិនរៀបការទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គួរឱ្យស្រលាញ់
ទៅយ៉ាងលឿន
ម៉ានៀ
Xiao Qi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
គាត់បានបោះត្រាឈើឱ្យខ្ញុំ
ម៉ានៀ
យកអីវ៉ាន់របស់អ្នកឱ្យលឿន
ទៅ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ​ពូ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
ទៅយ៉ាងលឿន
វាគ្មានន័យទេក្នុងការធ្វើជាម្តាយ
បរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
ឆ្នាំទាំងនេះ
ម្តាយខ្ញុំទទួលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
វានិយាយអំពីសុភមង្គលរបស់អ្នកសម្រាប់ជីវិត
ម៉ាក់ ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចយកវាទៀតទេ
តោះទៅឥឡូវនេះ
លឿន
គាត់​ដើរ
បើលោកយាយដឹង
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំដើរដោយខ្លួនឯង។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
ប្រព័ន្ធកសិកម្មល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រង​ចេញ​ពី​ក្រុម​សាច់​ញាតិ​ល្អ​បំផុត​មួយ​ក្រុម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បាន​រៀបចំ​នេះ?
អោយខ្ញុំទៅរកពូ
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើពូខ្ញុំនៅឯណា?
rhubarb
រត់, រត់, រត់
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកតាមដានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ឆ្កែល្អអី។
តោះ​ទៅ
គាត់​ដើរ
នៅទីនេះ
អ្នកគឺជាប៉សឺឡែន
មិនមានខ្លឹមសារបច្ចេកទេសអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
តើវាជាប្រព័ន្ធទេ?
ចង្វាក់ទាត់មិត្តរបស់អ្នកចេញដំបូង
មិន​ត្រូវ​ការ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួលសន្លប់?
ប្រហែលជាការថយចុះជាតិស្ករក្នុងឈាម
ចម្លែកនិងអាថ៌កំបាំង
តួអក្សរដែលមិនមែនជាអ្នកលេង
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីសន្សំ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​លាក់​កំបាំង​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​លើ​?
នោះនឹងជាការរំខាន
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរត់ដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស
ខ្ញុំមិនជឿទៀតទេ
តើអ្នកនៅតែអាចលេងតាមរបៀបនេះបានទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​
ផាកពិន័យ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលធ្វើអញ្ចឹងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋាននៅតែមាន
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
របៀបធ្វើ របៀបធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើចលនាធំជាងនេះ។
rhubarb
រងរបួស
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំទើបតែដាស់អ្នក។
លើកដៃរបស់អ្នកហើយច្របាច់ករបស់ខ្ញុំ
សងគុណដោយការស្អប់
អ្នកគ្រាន់តែចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ
បើមិនមែនទេ។
អ្នក​មិន​យល់​ទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់
ត្រូវតែមានវិធីជួយខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ
ឪពុក​មា​របស់​ខ្ញុំ​
គេ​ចង់​លក់​ខ្ញុំ ហើយ​កប់​ខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
កប់មនុស្សទាំងរស់
ការមើលងាយជីវិតមនុស្ស
បើ​តាម​ច្បាប់ ជន​ល្មើស​ត្រូវ​តែ​កាត់​ទោស
អ្នកសមគំនិតត្រូវបាននិរទេសចេញពីចម្ងាយបីពាន់គីឡូម៉ែត្រ
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
តើអ្វីជាគំនិតល្អ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានមូលដ្ឋានសម្រាប់រឿងនេះទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរាយការណ៍រឿងនេះទៅមន្ត្រីនោះទេ។
មនុស្សមកពីរដ្ឋាភិបាល
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង
ប្រហែលជាអ្នកអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណ
ដូច្នេះយើងអាចរកឃើញដប់បីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ វាជាការល្អបំផុតក្នុងការនិយាយវាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់
តើខ្ញុំអាចរកវាដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​កិច្ចការ​របស់​មនុស្ស​ល្ងង់
តើខ្ញុំអាចរកវាបានយ៉ាងងាយស្រួលនៅឯណា?
សព្វថ្ងៃនេះមានចោរប្លន់ច្រើន។
តើគាត់អាចត្រូវបានគេប្លន់ទេ?
បាទ ចាំមើលស្អែក។
មើលចុះ នេះហត់ណាស់។
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
តើនេះអាចល្អដោយរបៀបណា?
ទឹក និង ម
ស្តេច​នោះ​ជា​អ្នក​ផ្គូផ្គង
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃស្អែក
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ វាគួរតែមានថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវស្វែងរក Manir ម្តងទៀត
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ
សូម​ឲ្យ​នារី​ដែល​ស្លាប់​នោះ​រួច​ខ្លួន​ទៅ
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
គាត់​និយាយ
បាទ
វាពិតជាអ្នកជាអ្នកចាញ់
ប្រសិនបើអ្នកចង់លុតជង្គង់
សូម្បីតែស្រីអាក្រក់នោះ។
មុនពេលត្រឡប់មកវិញ
លុតជង្គង់ទាំងអស់។
ម៉ានៀ
តើ​មាន​សំឡេង​អ្វី​នៅ​កណ្តាល​យប់?
Leanne Maner
អ្នកមិនបានរត់ចេញទេ។
តើខ្ញុំអាចរត់គេចពីណា?
ខ្ញុំមិនអាចដេកនៅក្នុងព្រៃបានទេ។
គ្រាន់តែដេកនៅកន្លែងផ្សេង
ក្បាលពោះធំណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែលុតជង្គង់?
យាយបទ
គួរឲ្យអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណា
របៀប
ទាំងអស់។
ទារកនេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលនេះ
តោះទៅផ្ទះសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគឺជារឿងដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់
ដេកដូចជ្រូកងាប់
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ព្រះចៅអធិរាជ
វាពិបាកណាស់សម្រាប់បុរសធំៗក្នុងការមករកអ្នក។
កុំ​ខឹង​អី
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមានវិធីប្រសើរជាងនេះ។
Fuck អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
តោះ​ទៅ
សំណុំនៃស្មារោម
មនុស្សល្ងង់
ព្រះអាទិត្យបានបុកលារបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ភ្ញាក់?
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ពេល​នោះ​
កូនប្រសា​រ​ស្រី
នេះមិនទាន់សមស្របនៅឡើយទេ
បងស្រី
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
Nai ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​នៅ​ខាង​ក្រៅ​
បងស្រី
តើទូរស័ព្ទចល័តនៅឯណា?
គ្មានទូរសព្ទដៃទេ។
ថ្ងៃដែលគ្មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់
មិនមែនជាមនុស្សទាល់តែសោះ
តើម៉ោងប៉ុន្មាន
តើនោះនឹងនៅពេលណា?
សេស៊ី
Zi Zhu Yin Mao Qin
ពេល​វេលា​នោះ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនោះមិនទាន់មក?
ខ្ញុំកំពុងមក
សូមចូលអោយបានលឿន
ទឹក និង ម
អ្នកផ្គូផ្គងនៅទីនេះ
ប៉ា និង​ម៉ាក់​ឆាប់​ចេញ​ទៅ
បន្ទាប់មកវានិយាយអំពីការសំដែង។
ម៉ានៀ
អ្នកជំងឺ
មកយឺតៗ
ព្រះជាម្ចាស់
ជីដូន
ចៅស្រីមិនស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ធ្ងន់​ធ្ង​រ​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានសំណាងទេ។
រៀបការជាមួយគ្រួសារព្រះអាទិត្យ
វាមិនមែនជាជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
វាមិនសំខាន់ទេ។
រង់ចាំរហូតដល់យើងទៅដល់ផ្ទះរបស់សាន់
គ្រួសារព្រះអាទិត្យនឹងជួប
សួរវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតដើម្បីជួបអ្នក។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយទៀត
ឱសថអាចព្យាបាលជំងឺបាន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើវាមិនល្អ
គ្រួសារ The Sun បាននិយាយ
យើងកំពុងទាក់ទង
បោះសំណាបឈឺទៅអ្នកដទៃ
ដែល
នេះនឹងមិនត្រឹមតែនាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារប៉ុណ្ណោះទេ
វា​នឹង​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ពូ​ផង​។
Manir និយាយត្រូវ
ពេលនេះក្មេងស្រីនេះឈឺធ្ងន់
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសំខាន់
បើអត់ទេ ចាំយឺតៗ។
ប៉ា
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជឿ
នេះគឺជាកម្មផល
ទោះបីជាអ្នកនៅផ្ទះក៏ដោយ។
យើងអាចធ្វើបានច្រើនបំផុត
រកគ្រូពេទ្យដើម្បីពិនិត្យ
នៅសល់គឺ
លាលែងទៅវាសនា
គ្រួសារ Sun មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកទៅផ្ទះរបស់ព្រះអាទិត្យ
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានការថែទាំកាន់តែប្រសើរ
ម៉ានៀ
គ្រួសារព្រះអាទិត្យគឺនៅឆ្ងាយពីភូមិរបស់យើង។
ម៉ានីរឈឺណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ទារុណកម្ម​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
ថយក្រោយ
ក្នុងចំណោមពួកយើង តើអ្នកណាដែលមិនឈឺក្បាល ឬក្តៅខ្លួន?
តើនាងអាចមានភាពរសើបយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
យាយនិយាយត្រូវ
ព្រះជាម្ចាស់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយល់ព្រម
នេះ​ជា​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់តាមផ្លូវក៏ដោយ។
នេះ​ក៏​ជា​វាសនា​របស់​ចៅ​ស្រី​ខ្ញុំ​ដែរ។
គ្រាន់តែខ្លាច
ចៅស្រីនៅទីនេះ
គ្មានផ្លូវទេ។
ជួបគ្នាម្តងទៀត
ជីតា
ម៉ានៀ
ក្នុងករណី​នេះ
វាមកពី Ye Shuren មែនទេ?
ល្អ ល្អ ល្អ ល្អ
លឿន, លឿន, លឿន
ដើរ​ដើរ​លេង​ជាដើម ។ល។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ
ល ។ល។
រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ
នាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ម៉ានៀ
តើ Leanne Maner នៅផ្ទះទេ?
អ្នកត្រូវតែជាលោក Lian
ខ្ញុំគួរសមណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា
ប្តីរបស់ Leanne Manier
កូននេះ។
ប៉ា
វាពិតជារបៀបមួយ។
មិនអាចទៅរួច
Manir មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ចេញ​ពី​ទ្វារ​។
តើ​សត្វ​ត្រយ៉ង​បែប​នេះ​មក​ពី​ណា?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
អ្នកមិនដូចនោះទេ។
តើ​វា​នឹង​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​គ្រួសារ​យើង​ឬ?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានទីតាំងនៅភូមិ Shengya ស្រុក Qingshan
កាលពីបីឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានដើរតាមឪពុក និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រញាប់ទៅទីក្រុង Lianhua
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទីនេះនៅពេលក្រោយ
វា​គឺ​ជា​ស្នេហា​នៅ​ពេល​ឃើញ​ដំបូង​ជាមួយ Maner
ក្រោយ​មក​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់
វាមិនមែនជាការប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
នាង​មានផ្ទៃពោះ
Shin ទេ។
Manir ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើវាមើលទៅដូចនេះទេ?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ
ពេលវេលាដែលបានសន្យា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
មើល
ខ្ញុំបាននាំកូន ៗ របស់យើង។
មក
របស់យើង។
យើង